Shen Tianyi a perdu sa Pierre d'Âme
Son corps vieillit rapidement
Ce qu'il désire le plus maintenant, c'est toi.
Et c'est aussi votre meilleure chance
En fait, je n'ai jamais compris.
Tu crois si ardemment en ton Seigneur
Pourtant, lorsque nous luttons comme des fourmis, nous nous débattons.
Lutter désespérément pour survivre
Que fait exactement votre Seigneur ?
Souffrance
On peut se demander s'ils ont fait le mauvais choix.
Mais peut aussi les guider vers le retour
Le Seigneur
Essuyeront leurs larmes
Il n'y aura plus de mort
Ni la tristesse
Pleurs
Ou la douleur
Car les premières choses ont
Décédé
Ceux qui ne figurent pas dans le Tome des Destins
Ils seront jetés dans le lac de feu
Il semble que M. Meng
Connaît très bien les Écritures
Durant mes jours de souffrance
J'ai juré devant le ciel
Je détruirais les méchants de mes propres mains.
Transformer leurs rires en pleurs
Réduire leurs forteresses en cendres
Combien en avons-nous maintenant ?
Manquer
En comptant tous les membres de la famille Jia
Il reste 23 personnes.
Invoquez-les tous
Même les aides de cuisine ?
Ai-je bégayé ? « Tout le monde » signifie bien tout le monde !
Pourquoi le regarder ?
C'est moi qui commande ici.
Yuer
Assez
Tu viens aussi
Quand tout le monde est réuni
Nous prenons d'assaut la maison de Shen ensemble.
Convenu
Nous suivrons vos instructions
Pourquoi accepter si vite ?
Meng Yan est un bon garçon
Et surtout
C'est mon futur neveu par alliance
Si je ne sauve pas les miens
Quel genre d'oncle serais-je ?
Quelle absurdité !
Tu m'as caché ça pendant si longtemps
Je n'ai pas encore réglé la question avec vous
Après avoir sauvé Meng Yan
Nous réglerons nos comptes à ce moment-là.
Pourquoi si peu d'entre vous ?
Où sont les autres ?
Désormais
Gardez Yuer en sécurité à la maison
Si elle s'échappe
Je vous tiendrai pour responsable.
Jia Yaozu
Que fais-tu?
Jia Yaozu, espèce d'imbécile !
Désolé Yuer
Les affaires de la génération plus âgée
Devrait rester avec eux
Que veux-tu dire?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, qu'est-ce que tu fais ?
Revenir!
Jia Yaozu, arrête ça !
Laisse-moi partir !
Jia Yaozu
Je suis donc de nouveau incarcéré ?
Je ne peux pas te voir marcher vers ta mort
Je sais que tu t'inquiètes
Mais Meng Yan...
Je le protégerai.
Je te le promets
Alors fais attention, maman
Êtes-vous certaine, Madame Tang ?
Entrer ici aujourd'hui
Contre Shen Tianyi
Cela signifie se battre jusqu'à la mort
As-tu peur ?
J'ai peur
Je ne reverrai plus jamais ta grâce.
Alors faisons demi-tour.
Nous sommes déjà là
Toi...
Toutes vos capacités et vos progrès
Ont été sous mon contrôle
Ne sois pas arrogant, Meng Yan
Notre compréhension du pouvoir
Ce n'était plus jamais pareil
Laissez-moi vous montrer
Quel est le véritable pouvoir ?
Toi
Les moyens que vous avez employés
me surpasser et me vaincre
sont la preuve de vos efforts et de votre force
Et ces moyens mêmes
représenter la mesure de votre espoir
Que vais-je faire maintenant ?
anéantit complètement cet espoir
Poussière à balayer
qu'il s'agisse d'une seule tache ou de deux
Cela ne change rien
à l'œil
Les deux chefs de famille en visite au manoir Shen
Shen n'a pas pu vous recevoir correctement.
Je suis venu aujourd'hui
pour régler les comptes
avec la famille Shen
Père
Mère
Où es-tu?
Père
Mère
Yan'er
Nous devons partir maintenant
Où vas-tu?
Yan'er
Ta mère et moi
Je n'ai jamais voulu de toi dans le monde des Surdoués
Et pourtant, vous avez emprunté ce chemin malgré tout.
Nous voulions vous laisser grandir naturellement.
Mais te voir souffrir à chaque fois
nos cœurs crieraient
et hésiter
pencher vers
vous aider à acquérir une plus grande puissance
plutôt que de vous empêcher de devenir doué
Yan'er
Tu es devenu fort
Alors même que nous partons
nous nous réjouissons pour vous
Nous avons toujours été à vos côtés.
te voir grandir
et étaient vraiment heureux
Yan'er
Nous sommes satisfaits
Père
Mère
Jamais
Quelqu'un s'est-il déjà tenu au-dessus ?
Shen Tianyi
Pas les Tangs
ni les Jias
Même pas les Mengs
Madame Tang
Continuer ainsi
Nous serons tous épuisés à mort
Maintenant
Il n'y a qu'une seule façon
De quelle manière ?
Nous libérons toute notre énergie spirituelle
dépasser les limites de son pouvoir
et le faire exploser
Convenu
Nous périrons ensemble
Maintenant!